***student_event_manager*** это интересный Telegram бот для управления событиями и рассылки ссылок для уроков или мероприятий. Вот несколько возможных функций и особенностей, которые такой бот может предложить:

1. **Управление событиями:** Бот может помогать администраторам создавать и управлять событиями, такими как уроки, лекции, вебинары или встречи.

2. **Рассылка уведомлений:** Бот позволяет администраторам отправлять уведомления и ссылки на мероприятия зарегистрированным пользователям.

3. **Регистрация на события:** Пользователи могут зарегистрироваться на события, указывая свое участие, и получать уведомления и ссылки на мероприятия.

4. **Пользовательские настройки:** Пользователи могут настраивать свои предпочтения, такие как время уведомлений и частоту получения информации.

5. **Безопасность:** Обеспечение безопасности данных пользователей и их конфиденциальности очень важно, особенно при работе с молодежью и образовательными учреждениями.

6. **Статистика и аналитика:** Бот может предоставлять статистику о регистрации и участии пользователей в мероприятиях.

7. **Интерфейс в Telegram:** Интеграция с Telegram позволяет пользователям взаимодействовать с ботом удобно и без необходимости устанавливать дополнительные приложения.

Такой бот может быть очень полезным для образовательных учреждений, учителей, преподавателей и студентов, облегчая организацию учебного процесса и коммуникацию внутри образовательного сообщества.

База данный sqlite3 хрнит все события, чаты и тип недели. Типом недели можно переключать недели которые помечены. Т.е. Если есть верхняя и нижняя неделя, можно создать 2 типа недели 
и затем уже боту задавать тип недели. Данная функция облегчает редактирование расписания. 

Для работы бота необходим токен Telegram API, его Вы можете записать в файл "token" в папке исполнения скрипта. 
Вот простой пример оформления токена:
~~~
[Telegram]
token = ВСТАВЬТЕ СЮДА ВАШ ТОКЕН
~~~

***Обратная связь***
Если Вы хотите внести вклад в разработку или обнаружили ощиюки, Вы можете связаться с автором по почте "timurvs2019@gmail.com" для дальнейшего сотрудничества.

***Условие использования***:
Не используйте его в целях какого-либо заработка денег. Вы можете его модифицировать, но в таком случае Вы обязаны выложить его исходный код в сеть для публичного доступа. В случае если Вы решили модифицировать код
Вы должны предупредить автора на почту "timurvs2019@gmail.com". Если Вы предупредили автора и он не согласен или не отвечает, Вы не имеете права публиковать и использовать код. Запрещено для коммерческого использования. 

***Приятного использования!***
